作词 : aimerrhythm
作曲 : Rui Momota
编曲 : 玉井健二/百田留衣
あなたに出会わなければ
如果没有与你相遇
記憶などいらない  永遠に眠りたい
我不需要回忆 只想永远沉睡
もう  このまま朝が  来なくたっていいや
继续这样 早晨无需来临
いつも夢の中では  あなたは笑ってる
出现在梦中的你 总是面带笑容
どうして  ねえ  消えないの?
为什么呢  就是不消失呢？
I gave you everything. You gave me anything?
我把一切给了你  可你又给了我什么？
きっと  いつまででも
肯定  永远都是这样
You're everything, still my everything.
你是我的全部  仍然是我的全部
愛してるんだよ
我爱你
真夏に降った雪のような
犹如盛夏降落的雪花一般
それは儚い奇跡なんだ
只是虚无的奇迹
あなたに出会わなければ  こんなに切なくて
倘若不曾和你相遇  我就无须如此难受
胸を締め付けることもなかった…それでも
也不会体会揪心的疼痛  可是 尽管如此
あなたに出会えなければ
如果没能与你相遇
強さも優しさも  知らないまま
那份坚韧  那份温柔  我可能至今仍旧无法理解
部屋の隅で泣いていた  何も見えずに
独自在房间的角落哭泣  什么也看不到
季節などいらない  なにも触れたくない
我不需要季节  想要远离一切
もう  あの花の名は  忘れたっていいや
那朵花的名字  忘了也没关系
だけど夢の中では  あなたは笑ってる
可是在梦里出现的你  仍然在微笑着
いまでも  そうなんだ
现在也  是这样
I gave you everything. You gave me anything?
我把一切给了你  可你又给了我什么？
ずっと  いつまででも
永远  都会是这样
You're everything I'm still waiting.
你是我的全部  我仍然在原地等待
愛しててもいい
我可以继续爱你吗？
真冬に咲いた  花のような
就像那寒冬绽放的花朵
いまは儚い記憶でも
哪怕只有短暂的回忆
あなたに出会わなければ  こんなに寂しくて
如果没有遇到你   我也就不会如此寂寞
涙が止まらない夜はなかった…それでも
也不会经历以泪洗面的夜晚  可是  即便如此
あなたに贈りたい
我只是想告诉你
ただ、「愛されていてね…」と
你是被爱着的
包まれてた  はじめて笑えた夜の
就像那晚的我一样
わたしのように
那个被你抱在怀里  第一次相视而笑的夜晚
もしも願いがひとつ  叶うのなら
如果可以实现一个愿望
もう一度触れてほしい
我希望可以再次被你触碰
生まれて良かったと感じれた
感受到诞生的意义
あの朝日に照らされて
那天的朝阳照亮你我
あなたに出会わなければ  こんなに切なくて
如果没有遇见你  我就不会这么难受
胸を締め付けることもなかった…それでも
也不会体会揪心的疼痛  可是  尽管如此
あなたに出会えなければ
如果没能遇见你
強さも優しさも  知らずにいた
那份坚韧  那份温柔  我可能至今仍旧无法理解
目を閉じれば  すぐそこに  あなたがいる
闭上眼就能感到  你就在身旁
いまでも  まだ  目を閉じれば  すぐそこに
如今也依旧  闭上眼就能感到
あなたがいる
你就在身旁